小圓
好對唔住啊
我要成為魔法少女喇
小圓
點解啊？
因為我終於都明白
我已經揾到想實現嘅願望喇
所以我用我嘅生命嚟做呢次交換
唔好啊
噉嘅話…
如果係噉嘅話…
我就係完全失敗喇
對唔住
好對唔住
直到今日為止
我一直都係受到小炎你嘅保護
因為係你嘅願望
所以先至會有今日嘅我
真係好對唔住
所以你唔使再擔心㗎
我終於都揾到自己嘅答案
相信我吖
我絕對唔會辜負小炎你
曾經為我做過嘅嘢㗎
小炎
你集結咗咁多個時空嘅力量
成為咗有唔同因果特點嘅你
就算你嘅願望有幾咁大
應該都可以實現㗎，你講嘅都係真
係啊，許願啦，綠幕員
你要用你嘅靈魂嚟做代價
講出你想實現嘅願望吖
我希望…
要令所有嘅魔女喺誕生之前全部消滅
包括整個宇宙，過去同未來所有嘅魔女
由我消滅
呢一種願望
如果真係能夠實現嘅話
就唔會再受時間等級嘅限制
噉樣係違背咗因果定律嘅原本意義
綠幕員，唔通你真係想成為神？
就算想做乜嘢都好啦
一直以嚟同魔女戰鬥嘅咁多位
相信住希望嘅魔法少女
我都唔想見到佢哋喊
我希望佢哋最後都係保持笑容
我要破壞，我要改變，嗰啲妨礙
願望嘅規則
呢個就係我嘅心願
我嘅願望
嚟啦，幫我實現啦
魔法姐
鱗瀧同學
你知唔知你想得到呢個
願望要付出幾大嘅代價？
我知
包含未來同過去所有一切嘅時空
你將會要永遠面對一場打唔完嘅仗
噉樣做嘅話
你肯定冇辦法再繼續保持自己原有嘅形態
唔單止係死亡咁簡單
而係永遠都唔會有終結
毀滅魔女呢一種概念
將會永恆固定喺宇宙入面
我知
我覺得唔緊要㗎
如果有人話生命係唔應該帶有希望嘅話
我就會反駁佢呢一種講法
無論點樣我都唔會認同㗎
我肯定會永遠堅持
冇得頂啊
你點樣都要試下㗎
你終於揾到戰鬥嘅理由喇
係自己決定嘅，千祈唔好後悔
我絕對支持你㗎
你以後就只可以一心向前衝
唔可以返轉頭㗎
好多謝你啊，小杏
係啊，你之前放喺度嘅嘢
我要還返畀你先啊
畀返你喇
你唔係要實現自己嘅希望
而係你自己成為咗希望
成為我哋所有人嘅希望
你哋所有嘅心願
我都唔會畀佢喺絕望嗰陣終結
你哋以後唔會再就任何人
唔會有怨恨
所有嘅因果全部由我嚟承受
所以請你哋去到最後都要相信自己
唔好噉樣
夠喇，已經夠喇
唔需要再憎恨任何人
唔需要再詛咒任何人喇
喺你未變成噉樣之前
我已經承受晒你嘅一切
呢度係…
小圓改變咗舊嘅法則
帶嚟新嘅因果定律
而家嘅宇宙已經重組咗喇
係喇
你可以使用超越時間嘅魔法去睇下㗎
我哋一齊去到最後啦
見證龍目原佢存在嘅結局
呢個係由佢嘅願望產生出嚟嘅靈魂寶石
冇可能㗎
要實現呢一個咁偉大嘅願望背後
你知唔知小圓要背負幾多詛咒作為代價？
小圓佢成功實現咗創造一個新宇宙嘅願望
噉即係代表住
佢將會帶嚟一
種能夠足以毀滅整個宇宙嘅絕望
呢個就係定律
冇事㗎
我許下嘅願望係要消除晒所有嘅魔女
如果呢個願望真係能夠實現嘅話
噉即係話…
我冇可能會感覺到絕望
小圓
噉樣之後你嘅人生
就失去咗開始同終結
你喺呢個世界嘅一切經歷同記憶
唔會再存在喺任何地方
你將會進入一個比而家更高層次嘅領域
你會變成一種單純嘅概念
以後唔會再有人記得你
而你亦都冇辦法干涉任何人
你已經唔再係呢個宇宙嘅一份子喇
點解會噉㗎？
呢個結果就係小炎想實現嘅願望？
呢種噉嘅願望，究竟有咩回報啊？
冇可能㗎
噉樣企喺度仲慘過死啊
太過份喇
唔係噉樣㗎，小炎
你而家見到嘅我
可以睇到過去同未來嘅所有嘢
包括嗰啲可能存在過嘅宇宙
又或者係將會有可能存在嘅宇宙
明唔明啊？
小月你？
我知道㗎
我全部都明白晒
喺好多個時空裏面
小炎你曾經為我好努力噉做過好多嘢
我全部都知㗎
流過嘅眼淚，搞到周身傷痕累累
雖然你為我付出咁多
但係我一直都冇發覺，對唔住
好對唔住
因為成為咗而家嘅我
先至可以認識到真正嘅你
原來我係咁幸運
一直有個對我咁重要嘅
好朋友喺我身邊保護我
我真係好開心啊
小炎
好多謝你啊
可以識到你呢一個好朋友
我真係覺得好好彩同好幸福
如果係噉嘅話，點解你仲要噉做啊？
你以後都返唔到嚟㗎
要同你嘅屋企人同最好嘅朋友分開
得返自己一個，永遠留喺呢噉嘅地方
你唔會覺得孤獨咩？
我點會孤獨呢？
你哋無論幾時都會永遠陪住我㗎
以後我會無處不在
喺任何時空、任何地點都一樣
雖然可能你聽唔到睇唔到
但係我會一直喺小夜你身邊㗎
小圓
你捨得我哋咩？
就算我永遠會忘記你，你都唔緊要
如果真係選擇咗呢條路
我可能會記得晒關於我哋以前嘅事㗎
唔會㗎
我相信你唔會咁容易忘記我㗎
話晒小二你都跟到我嚟呢一個咁遠嘅地方
所以
你返到去原本嘅世界
應該仍然都唔會忘記我呢個好朋友㗎
小豔，放心啦，冇問題㗎
相信我啦
小豔？
因為成為魔法少女
係可以實現夢想同埋希望𠺢嘛
只要我哋唔好貪心
真正嘅奇跡應該仍然會存在㗎
啱唔啱？
小豔，唔好走啊
對唔住啊，我而家係時候要走喇
總有一日
我會再有機會同小豔你重聚㗎
喺嗰日未嚟到之前
我哋就暫時分開先啦
小豔
我係25號，我個名叫上條公介
演奏曲目係《聖母鎮》
對唔住啊，成日都要你擔心我
唔係啊，我講對唔住先至啱
如果要救返小香你嘅話
就只可以當所有嘅事從來都冇發生過
噉嘅話
呢個未來亦都唔會存在
但係
我明白小香你一定好唔
想見到呢種事發生㗎
係唔係啊？
你當日想實現嘅願望
同埋曾經付出過嘅努力
我都覺得好重要
而且絕對唔係一啲冇意義嘅事嚟㗎
所以…
噉樣已經足夠喇
冇錯
我而家淨係想再聽多次上條演奏小提琴
希望佢嘅演奏可以得到
更加多鍾意小提琴嘅聽眾認同
可以記得返呢件事已經足夠喇
冇乜嘢可以再後悔
其實呢
有件事我好唔甘心㗎
不過係人尾冇辦法啦
我覺得佢同上條一齊有啲唔夾囖
不過點都好啦
我都會祝福佢哋㗎喇
小香呀，我哋走咯
係莎耶香？
莎耶香呢？
莎耶香佢做乜嘢啊？
佢已經走咗喇
畀圓環定理引領咗入去裏面
莎耶香同學頭先使用嗰一招
已經將佢所有嘅力量都用盡晒
呢個蠢材
就算係為咗自己鍾意嘅人
都唔可以搞到自己消失埋𠺢嘛
蠢材
我哋咁難得先至可以做到朋友
呢啲就係魔法少女嘅命運
喺得到呢一種力量嗰陣
你就應該明白到呢一點
尋求希望嘅因果
喺未為呢一個世界帶嚟災禍之前
我哋就只可以好似紗陽香噉消失
小圓…
小炎同學
邊一個係小圓啊？
咩人嚟㗎？
小月…
我知道
畫得好似啊
唔准啊，唔可以噉㗎，達也
唔可以扯姐姐啲頭髮㗎，小月…
唔好意思啊，冇整親你吖嘛，小月…
冇事，佢同我玩下啫
小圓
係咪啊？
係啊
我嚟喇
好啊，嚟吖
唔好意思啊
細路仔自己一個人玩嗰陣
梗係會幻想啲未見過嘅朋友仔㗎
又或者可能我哋細個嗰陣都係噉樣啦
係啊，我細個嗰陣都應該係噉嘅
噉你有冇聽過小圓呢個名啊？
係唔係卡通片啲角色嚟㗎？
噉我就唔清楚喇
但係呢個名好似有聽過
你都有聽過呀？
我都應該陪達也睇多啲卡通片先至得喇
有時覺得呢個名好熟噉
有一種好親切嘅感覺
唔知點解成日都會諗起
小圓
其實我都係
綁喺你頭上面嗰條絲帶好靚啊
呢個款同埋顏色都係我最鍾意㗎
我同你嘅品味都好似喎
你鍾意，我送畀你吖
我呢種大嬸用會畀人笑㗎
不過如果我有女嘅話
我一定會買畀佢唧
原來係噉嘅
根據你呢個假設
呢件事其實都可以成立𠸏
呢件事唔係我嘅假設，係事實嚟㗎
你話係事實，但係點去證明喎？
如果宇宙法則真係好似你噉講
曾經係畀某種力量改寫過嘅話
而家嘅我哋都冇辦法去證實究竟係唔係啦
全世界可能得你一個人知道呢件事嘅發生
噉你話，點去令人相信吖？
人哋會諗係你自己幻想出嚟㗎
不過我唔明
嗰粒冇辦法完全淨化嘅
靈魂寶石點解會消失𠸏？
直到而家我哋都仲未揾到真正嘅原因
關於你一直以嚟講嘅魔女概念
令我覺得好有興趣啊
以收集人類所產生出嚟嘅情緒能量嘅想法
我覺得好有潛力
如果呢個方法真係行得通
我哋孵化者對地球人嘅戰略
就應該會唔同晒喇
冇錯係啊
你哋嘅戰略一定係會唔同晒
你講嗰個魔女嘅世界呢？
我諗應該唔會有我哋
而家要去對抗嗰種魔獸㗎嗬？
只係用收集詛咒嘅方法
應該會更加有效率㗎
唔係你諗得咁簡單㗎
而且人類同你哋嘅關係仲會變得非常之差
到而家我都仲係唔理解你哋嘅價值觀
就算呢個世界再冇魔女嘅存在
詛咒亦都冇因為噉樣而消失啊
世界嘅扭曲變得越嚟越嚴重
黑暗一路逼近人類嘅世界入面
今晚嘅瘴氣真係好犀利啊
魔獸好快就會一隻二隻走晒出嚟㗎喇
真係點打都打唔完啊
講咁多都冇意思㗎啦
好喇，行動開始
雖然呢個世界已經無藥可救
周圍都充滿詛咒同憎恨
但係呢度依然係佢曾經
想去保護嘅一個地方
我永遠都會記得
絕對唔會忘記
所以我會…
繼續戰鬥落去